Capítulo 3. Carta del Apóstol Pablo a los Efecios. Versión de la Biblia, Reina Valera Antigua.
Esta grabación para LibriVox está en el dominio público. Narrado por Claudia Barrett.
Efecios capítulo 3. Por esta causa, yo, Pablo, prisionero de Cristo Jesús, por vosotros los gentiles,
si es que habéis oído la dispensación de la gracia de Dios que me ha sido dada para con vosotros,
a saber, que por revelación me fue declarado el misterio como antes he escrito en breve,
leyendo lo cual podéis entender cuál sea mi inteligencia en el misterio de Cristo,
el cual misterio en los otros siglos no se dio a conocer a los hijos de los hombres,
como ahora es revelado a sus santos apóstoles y profetas en el espíritu,
que los gentiles sean juntamente herederos e incorporados y consortes de su promesa en Cristo por el Evangelio,
del cual yo soy hecho ministro por el don de la gracia de Dios que me ha sido dado según la operación de su potencia.
A mí, que soy menor que el más pequeño de todos los santos, es dada esta gracia de anunciar entre los gentiles
el Evangelio de las Inescrutables Riquezas de Cristo y de aclarar a todos cuál sea la dispensación del misterio
escondido desde los siglos en Dios que crió todas las cosas, para que la multiforme sabiduría de Dios
sea ahora notificada por la Iglesia a los principados y potestades en los cielos,
conforme a la determinación eterna que hizo en Cristo Jesús nuestro Señor,
en el cual tenemos seguridad y entrada con confianza por la fe de Él.
Por tanto, pido que no desmayéis a causa de mis tribulaciones por vosotros, las cuales son vuestra gloria.
Por esta causa doblo mis rodillas al Padre de nuestro Señor Jesucristo,
del cual es nombrada toda la parentela en los cielos y en la tierra,
que os dé, conforme a las riquezas de su gloria, el ser corroborados con potencia,
en el nombre interior, por su Espíritu, que habite Cristo por la fe en vuestros corazones,
para que, arraigados y fundados en amor, podáis bien comprender con todos los santos
cuál sea la anchura y la longura y la profundidad y la altura,
y conocer el amor de Cristo, que excede a todo conocimiento,
para que seáis llenos de toda la plenitud de Dios,
y aquel que es poderoso para hacer todas las cosas mucho más abundantemente de lo que pedimos o entendemos,
por la potencia que obra en nosotros.
A él sea gloria en la Iglesia, por Cristo Jesús,
por todas edades del siglo de los siglos. Amén.
Fin del capítulo 3.